Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/cloud_client/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_upgrade_management
source: Update Manage
zh_hans: 升级管理

# x_update_note
source: Update Note
zh_hans: 更新备注

# x_load_offline_update
source: Import Offline Update
zh_hans: 导入离线升级包

# x_check_update
source: Check Update
zh_hans: 检查升级

# x_current_version
source: Current Version:
zh_hans: 当前版本为:

# x_find_new_version
source: Find New Version
zh_hans: 版本更新

# x_update_now
source: Update Now
zh_hans: 立即更新

# x_version_update
source: Version
zh_hans: 版本更新

# x_update
source: Update
zh_hans: 升级

# x_update_history
source: Update History
zh_hans: 升级记录

# x_new_update
source: New Update
zh_hans: 新升级

# x_update_status
source: Update Status
zh_hans: 升级状态

# x_update_time
source: Update Time
zh_hans: 升级时间

# x_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# x_yes
source: Yes
zh_hans: 确定

# x_updating
source: Updating, please be patient
zh_hans: 升级包错误!

# x_update_backup
source: Backup Files
zh_hans: 备份文件

# x_update_pip
source: Install Package
zh_hans: 安装升级包

# x_update_remove
source: Remove Backup
zh_hans: 删除备份

# x_update_finish
source: Update Finished
zh_hans: 完成更新
